(Kim So Hyun)
(Hwang Min Hyun)
(Yun Ji On)
(Seo Ji Hun)
(Lee Si Woo)
(Mi encantador mentiroso)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los tutores de los actores infantiles estuvieron presentes durante la filmación.)
- ¡Vamos! ¡Pásamela! - Aquí.
(Episodio 5)
- ¡Rápido! - ¡Detenlo!
- Bloquéalo. - Bloquéalo.
(Kim Seung Ju)
- Tómala. - Oye, patea.
- ¡Ve por su lado izquierdo! - Oye.
- Bloquéalo. - Bloquéalo.
- Ve a su lado izquierdo. - Detenlo.
- ¡Bloquéalo! - ¡Dispara!
- Vamos. - Bien.
Vamos.
- Vamos. - Vamos.
Presidente de clase, lee el pasaje.
"Creo que hay demasiados problemas..."
"...con la inteligencia artificial."
"En primer lugar, un temor cercano al futuro es que..."
"estamos empezando a crear máquinas..."
- Mira tu libro. - "...que pueden tomar decisiones..."
"...como los humanos."
"Sin embargo, no podemos confiar en esas máquinas."
Deja de mirarlo. Mira tu libro.
¿Qué está pasando entre ellos?
Silencio.
Choi Eom Ji. ¿Te gusta él?
- ¿Qué? - ¿Qué le pasa a ella?
- ¿Qué pasa? - No.
Si no te gusta, ¿por qué lo miras fijamente?
Debe haber una razón por la que lo estabas mirando...
en lugar de mirar tu libro.
- ¿Qué pasa, Choi Eom Ji? - Oye, Choi Eom Ji.
Contéstame.
Tú puedes, Choi Eom Ji. Adelante.
Me gusta ella.
- ¿Qué? - ¿Qué?
- ¿Qué acaba de pasar? - ¿Qué pasa?
- ¡Oh, Dios mío! - ¿Qué?
- ¿Qué está pasando? - ¿En serio?
Silencio.
¿Por qué te vas tan pronto?
Pasé para ver tu rostro brevemente.
Mañana tengo clase temprano. Tengo que irme.
No puedes volver a Seúl.
Si te vas hoy, no volverás.
¿Qué dijiste? Dijiste que mataste a Choi Eom Ji.
¿Por qué estás diciendo algo diferente ahora?
Mira.
Mira esto.
Recuerdas estos zapatos, ¿verdad?
¿Por qué había tanta sangre? ¿Con qué la apuñalaste?
¿Preparaste tu herramienta criminal de antemano?
No.
No la maté.
Sr. Kim Do Ha. Despierta.
- Sr. Kim Do Ha. - No fue...
¿Qué dijiste?
Yo no...
la maté.
Puedo escuchar sus mentiras.
Yo...
(Villa de los Sueños)
Dios mío.
¿Qué pasa con Syaon?
Ella no está muerta.
La viste irse a salvo.
Incluso tuviste una pesadilla al respecto.
Además, Syaon no iba a suicidarse.
No te preocupes.
Espera...
¿Qué? Te estás quemando.
¿Tienes antifebriles en casa?
No los necesito.
Pero...
(Vendaje, Ungüento, Parche refrescante)
Confirmé que era solo un chico normal.
¿Es realmente necesario?
(Tenol)
Pero está enfermo. No ayudarlo sería demasiado cruel, ¿verdad?
De acuerdo. Está bien.
Volveré.
Traje algo de medicina.
Voy a entrar.
Qué...
Señor Kim,
Despierta y toma algo de medicina antes de dormir.
Lo dejaré aquí.
(Inductores del sueño)
¿Tomó inductores del sueño?
Dios mío, esto es realmente incierto.
Dios mío.
Agua caliente.
Espera, no.
Su cabeza está ardiendo. ¿Debería mojarla con agua fría?
Dios mío.
¿Qué estoy haciendo en este momento?
Ni siquiera lo conozco tan bien.
Me duele el brazo. ¿Puedes dejarme ir?
Lo siento.
Perdón...
¿Acaba de responderme? ¿Qué es esto?
Solo tienes diez minutos.
¿Qué es esto?
Iba a irme después de darte la medicina.
Parecías muy enfermo. Así que cuidé de ti por un rato.
¿Te abrí la puerta?
No exactamente. No estaba cerrada completamente.
Ya veo.
¿Cómo te sientes?
¿Se te fue la fiebre?
Señorita Mok.
Sí.
No te preocupes por mí ahora.
¿Qué?
Solo trátame...
como si no existiera.
¿Crees que dormí aquí...
para seducirte o algo así?
No.
Entonces, ¿por qué?
Ya veo. Es porque descubrí que eres Kim Do Ha.
Pero ¿no es solo uno de los muchos trabajos que la gente puede tener?
No me interesan mucho las celebridades.
- Entonces... - Entendido.
Por favor, vete ahora.
De acuerdo. Claro.
De hecho, también he terminado contigo.
Me alegra que todo haya salido bien en cuanto al tiempo.
Adiós.
Es ridículo.
¿Qué? "No te preocupes por mí?"
¿Tratarlo como si no existiera?
¡Eso es lo que me dijo!
Como sea. Él tampoco es el indicado.
(Para la gripe, escalofríos, fiebre, secreción nasal y tos)
Deuk Chan.
(CEO Jo Deuk Chan)
Deuk Chan. Dile a Do Ha que se mude a otro lugar.
O consíguele un hotel.
Simplemente no quiero que se quede en esa casa.
¿Cómo puedes ser tan descarado...
después de la travesura que hiciste ayer?
Vive una mujer extraña al lado de Do Ha.
Incluso sabía su nombre y condujo su coche por él.
Si permites que Do Ha siga viviendo allí,
Iré a verlo todos los días.
El callejón frente a su casa estará lleno de reporteros.
¡Oye, Sa Ji On!
No me grites. Eso da miedo.
¿Sabes lo aterrador que estaba Do Ha ayer?
Pero...
Realmente estaba feliz de verlo aunque estuviera enojado conmigo.
Tenía miedo,
pero ver su cara enojada me hizo sentir mejor.
Ji On. Lo que estás haciendo en este momento...
no está ayudando a tu caso.
Te estás comportando como la antigua novia de Do Ha.
¿Cómo no es útil?
Do Ha no puede seguir adelante y conocer a otras mujeres...
porque todavía está obsesionado con ella. ¿No es así?
¿Qué sabes de ella?
Que se parecía a mí. Por eso lo dije.
Es cierto que no ha superado a ella.
Pero no la extraña ni nada por el estilo.
De todos modos, eso es suficiente.
Si el amor fuera unilateral...
Sí. Deberías conocer y salir con todos tus fans.
Ridículo.
Depende de ti.
De acuerdo. Lo registraré.
Solo te queda un sello para un cupón.
- Vuelve otra vez. - Adiós.
Gracias.
El café descafeinado es la opción.
Es agradable y fuerte. Me encanta.
¿Qué es fuerte?
- ¿La cafeína? - "Profundo."
Significa que este café tiene profundidad.
Dios mío, ¿no lo sabes?
Así que cuando me canso así, siempre tomo café descafeinado.
Es impactante que realmente me hayas dicho eso.
Correcto.
Dijiste que el espíritu no te ayudó cuando estabas con este chico.
¿Qué pasó con él?
No fue nada...
porque el espíritu sí apareció.
Eso es más fascinante.
Significa que ese chico no estaba mintiendo todo el tiempo que estuvieron juntos.
Olvidalo. Ya no me interesa.
¿Sobre qué mintió?
Sabes, él hablaba mientras dormía.
¿Dormiste con él?
No. No fue así.
Solo lo escuché por casualidad.
¿Ella lo escuchó?
¿Ella lo escuchó hablar mientras dormía?
Entonces mintió mientras soñaba.
¿Podría estar ocultando algo...
en lo más profundo de su subconsciente?
Lo que sea.
Lava los platos.
(Villa de los Sueños)
Oye.
Este lugar se ve más rústico de lo que pensaba.
¿Cuánto necesitas?
¿Cuándo te pedí dinero?
Vine porque quería verte.
Baja tu mascarilla.
No hay nadie aquí. Vamos.
Ya veo. Claro.
Todavía me siento culpable cada vez que pienso en ese incidente.
Debe estar matándote por dentro.
Entiendo por qué usas mascarillas.
Solo te enviaré suficiente dinero.
De acuerdo. Claro.
Entonces me diste este dinero porque querías.
No te pedí dinero. ¿De acuerdo?
No se lo digas a mi hermano.
Prométemelo.
- Transferí el dinero. - Espera. Oye.
Vete una vez que lo compruebe.
De acuerdo.
Gastaré este dinero en algo significativo.
Gracias.
Por cierto, este lugar no te queda bien.
Parece un lugar para gente común.
Pero si resulta que algunos de estos gente común son tus fans,
eso podría desconcertarte.
Te llamaré de nuevo.
Deberías balancearlo de una vez.
¡Eso es!
De acuerdo.
Dios mío. Bo Ra. Bienvenida.
Chicas, vengan aquí.
Estas son mis hijas.
Esa es mi hija menor. Y esa es mi hija mayor.
- Hola. - Di hola.
- Hola. - Hola.
Tienes hijas hermosas.
¿Has jugado tenis antes?
Por supuesto.
- Mira. - Dios mío.
¿Fuiste atleta?
Ta-Da.
- Tú puedes hacerlo. - Gracias.
- Dios mío. - ¿Estás bien, Bo Ra?
Dios mío. Para ser honesto, juego golf a menudo.
Ha pasado tanto tiempo desde que jugué tenis.
Ya veo. Entonces deberías haberme dicho eso antes.
¿Por qué no te enseño a jugar?
- Muy bien. Agárralo así. Sí. - ¿Así?
Entonces este es el agarre básico del revés oriental.
Balancealo hacia atrás.
- Y luego golpea la pelota así. - Dios mío
Avanza. Eso es. Así mismo.
- Golpéala hasta el final. - Ya veo.
- Golpea. - De acuerdo.
Supongo que necesitas calentar un poco más.
Toma un poco de agua.
Hiciste un trabajo increíble,
criándolos para que sean tan dulces y hermosos.
Estoy tan envidiosa.
Dijiste que perdiste a tu esposo temprano en tu matrimonio...
y no tuviste hijos, ¿verdad?
Nunca tuve la suerte de experimentar la alegría de criar hijos...
y simplemente terminé envejeciendo.
Está bien...
porque podrías terminar teniendo dos hijas adultas.
Ya veo. De acuerdo.
Estoy harto incluso de mi única hija.
¡Señorita Kim Bo Ra!
¿Está aquí la señorita Kim Bo Ra?
¿La señorita Kim Bo Ra no está aquí ahora?
Señorita Kim Bo Ra.
Disculpe.
¿No te está buscando?
- ¿La señorita Kim Bo Ra no está aquí? - Dios mío.
Sí. ¡Soy Kim Bo Ra! Soy yo.
Por favor, complete esta solicitud de membresía.
Oh, claro. Gracias.
Vaya, estás bebiendo?
Esto es una emergencia.
Arruiné la actuación.
Lo siento.
¿Qué está pasando?
Tu mano está bien.
¿Estaría bien...
si me quedara aquí por el momento?
Claro. Puedes quedarte aquí todo el tiempo que quieras.
Gracias.
(Mundo Vila)
¿Cuántos informes falsos de suicidio hemos recibido? No puedo llevar la cuenta.
Estoy aliviado y agradecido de que estén vivos.
Nunca me quejaría de esto.
Oye, lo he estado aguantando por un rato.
Déjame usar el baño rápidamente.
De acuerdo.
Estaba respondiendo a una llamada en la zona. Ahora estoy regresando.
- Ya veo. - No te hagas ideas equivocadas.
No lo haré.
Estás trabajando duro hasta esta hora tardía.
¿Debo ayudarte a llevarlo?
Bueno...
Apuesto a que compraste cervezas y papas fritas de nuevo.
No, no lo hice.
- Tranquilo. - Gracias.
(Dulce y Salado, Wageul Wageul)
Gracias.
Lee demandó al director de música y a la agencia...
que tomaron todas las canciones escritas por compositores desconocidos...
y lograron registrar sus canciones después de una feroz batalla legal.
Sin embargo, el compositor que lideró este plan fue absuelto.
Nos ocultaron como compositores fantasma.
Durante 3 años, trabajé más de 10 horas al día, todos los días.
Me pagaban 1,000 dólares al mes. Nunca un aumento.
Entonces, ¿su salario anual era de 12,000 dólares?
- Todavía me arrepiento tanto. - ¿No es esto una locura?
- ¿Por qué trabajé como un esclavo... - ¿Qué? ¿Qué es una locura?
- sin rebelarme ni una vez? - Oh, cierto.
Eres de Hakcheon.
Entonces debes odiar este programa.
- ¿Por qué? - La cosa es,
informaron que los detectives allí...
llevaron a cabo la investigación de manera inapropiada...
para el caso de desaparición de Hakcheon.
¿Qué creen que saben cuando solo trabajan para una cadena de televisión?
Creen que son detectives.
¿Verdad?
El teléfono está apagado. Por favor, deje un mensaje...
¡Te dije que no te obsesionaras con los acordes!
Puedes escribir una buena canción...
con solo 3 o 4 acordes.
Confía en mí.
¡Moo Jin es música!
Sr. Park, ¿podría dedicarme un momento?
¿Qué estás haciendo? Estoy teniendo una conversación importante ahora.
Necesito hablar contigo sobre algo importante también.
Espero que sea algo importante.
Ustedes, salgan.
Recibimos otro correo electrónico sobre tu plagio.
Por supuesto, estoy seguro de que no lo hiciste a propósito, pero...
Oh, ese idiota.
Ya le di una lección.
¿Qué? ¿Cómo?
Conozco a todos en la industria,
así que puedo resolver las cosas de inmediato.
Solo era algún idiota sin idea.
No volverá a suceder, así que no te preocupes.
Escuché todas las canciones y son bastante similares.
Si el compositor original nos demanda,
- la compañía... - Sr. Jo.
Realmente no tienes idea cuando se trata de música.
Es el mismo género,
así que es natural que las vibraciones sean similares.
Además, nadie conocía la canción.
Amablemente la mencioné para que finalmente vea la luz del día.
Entonces, ¿quién se quejaría de eso? Nadie nos demandará.
Sr. Park.
No te preocupes.
Puedo encargarme de todo incluso si surgieran problemas.
¿De acuerdo?
Hace tiempo que no te veo.
¿Cómo van las cosas estos días?
Estoy teniendo problemas para conciliar el sueño de nuevo.
Y no puedo tocar el piano.
¿Pasó algo recientemente?
¿Podrías recetarme las mismas pastillas que solía tomar?
Necesitas decirme qué está pasando para poder tratarte...
...y recetarte algo.
Do Ha. Hay...
un gran tamiz dentro de tu cabeza.
Incluso cuando quieres decir algo, lo filtras a través del tamiz...
una y otra vez.
Es bueno tener cuidado con tus palabras.
Pero a veces, necesitas expresar tus emociones tal como son.
Disculpe.
Supongo que empacó y se fue de nuevo.
Dios mío.
(Grabación)
Hola.
Me presento ante ustedes hoy...
para revelar la realidad de los compositores oscuros...
que aún no ha mejorado,
para contarles mis pensamientos sinceros sobre los escritores fantasma,
y para hacer una confesión yo mismo.
Debería haberme presentado primero.
Soy el compositor, Kim Do Ha.
Oye, ¿qué está pasando? Muévete.
Esto es mío.
(Equipo de Noticias de Entretenimiento 1)
"El hombre de Syaon finalmente se ha revelado."
"Compositor Kim Do Ha."
¡Oye! ¡Tonto!
Ese tipo no es Kim Do Ha.
¿Quién lo dice?
- Oye, cámara espía. - ¿Perdón?
Escuché que terminaste en una comisaría porque te acusaron...
de plantar una cámara espía mientras perseguías a Kim Do Ha.
Dios mío, tonto. ¿Crees que nunca me enteraría?
- Eso fue... - Sí, entendido.
Confía en mí. Hubo un malentendido.
Señor, ese hombre no es Kim Do Ha.
Vi a Kim Do Ha justo frente a mí.
Confía en mí.
Como si. Tú, pequeño...
Ni siquiera puedes probarlo.
- Quita tus manos de esto. - ¿Qué?
- Hazlo bien. - Entendido.
Señor.
No soy el único.
Muchos de los compositores de J Entertainment...
tienen escritores fantasma trabajando para ellos.
Y algunos de ellos...
copian habitualmente otras canciones.
Esto es lo que yo, Kim Do Ha, quería confesar.
(¿Syaon también lo sabía? ¿No la convierte eso en cómplice?)
(Esto es por qué mantuvo su rostro oculto.)
¿No podemos eliminar esto de inmediato?
La gente está compartiendo fragmentos y clips de esto,
así que eliminar esto no resolverá el problema.
¿No podemos denunciar a esta persona...
por difamación o difundir información falsa?
Para hacer eso, necesitaremos que el Sr. Kim Do Ha intervenga.
No me digan que ustedes también piensan...
que ese hombre es Kim Do Ha.
No lo es.
Confíen en mí en esto.
Ese hombre no es Kim Do Ha.
Esto es...
(Park Moo Jin plagió.)
(El escritor fantasma de Park Moo Jin)
Tiene que ser uno de ustedes.
¿Verdad?
No fui yo.
Tampoco fui yo.
- No lo hice. - Malditos ratones.
Maldito...
¡Sueltenme! ¡Dije que me suelten!
Eres un tipo grande, ¿y qué?
¡Oye! Se escriben canciones con el cerebro, no con los músculos.
¡Necesitas ser un genio!
Maldito seas.
Turnense y repitan después de mí.
(Memo de voz)
"No me hice pasar por Kim Do Ha."
(Consecuencias tras la confesión del compositor Kim Do Ha)
(Los fanáticos acuden en masa a las redes sociales de Syaon exigiendo una explicación)
Kim Do Ha es el culpable.
¿Por qué están acosando a Syaon?
A simple vista puedo decir que este hombre es falso.
¿Cómo lo sabes?
Dijiste que no viste su cara ese día.
Simplemente puedo decirlo.
Se ve muy diferente al hombre que vi ese día.
Bien. Si no es él, debería salir y decirlo.
Está callado porque se siente culpable por algo.
Oye, entonces ¿por qué se quedó callado cuando estalló el escándalo de citas?
Kim Do Ha es malo en cosas como esa.
Siempre usa una máscara...
y evita a la gente. ¿No puedes darte cuenta de eso?
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a tomar café.
¡Oh, hola!
¿Estás listo para ordenar?
Sí. Dos Americanos helados para llevar, por favor.
¿Le gustaría un cupón si es su primera vez aquí?
Sí, vendré a menudo.
¿De qué están hablando?
Ni siquiera te gusta el café.
Me gusta el café.
Realmente estoy aquí solo para tomar café, así que no te preocupes.
Gracias.
¿Quién es él?
¿Todavía usas eso?
¿Oh, esto?
Lo he tenido durante años, así que es cómodo.
Es que estoy tan acostumbrado/a a ello.
Consigue uno nuevo.
Todavía funciona perfectamente.
Es tan atractivo.
- Aquí. - Gracias.
¿Por qué viajar hasta aquí para tomar café?
Es un café de lectura de tarot, ni siquiera un lugar de café.
¿Es bueno?
Es bastante bueno.
Entonces este será nuestro lugar de café de ahora en adelante.
¿Qué? Bueno, no es tan bueno.
- Tú también puedes tener esto. - Gracias.
- Por aquí. - De acuerdo.
Es un gran piano,
pero es muy viejo.
Oye, Kim. No tienes que hacer eso.
Oh, suena bien.
- ¿De verdad? - Sí.
¿Puedes empezar hoy?
Necesitamos a alguien de inmediato.
Ya veo. Claro, puedo hacerlo.
- ¿De verdad? - Sí.
- Eso es genial. - Sí.
(Las acciones de J Entertainment caen debido al escándalo del escritor fantasma)
(La confesión del hombre enmascarado...)
(está enviando ondas de choque a través de la industria)
(Director Ejecutivo Jo Deuk Chan)
Qué bien, todavía están abiertos.
¿Podemos ayudarte?
Sabes quién soy. Es urgente. Ven conmigo.
No puedes hacer esto.
Por favor, haz una cita antes de venir.
¿Quién eres? Pareces una bruja.
Aparta. Ve a hacerme una taza de café.
Necesitas irte.
Dios mío. De acuerdo.
¿Qué es esto? Eso fue peligroso.
Espera. Solo escucha.
¿Dónde se fue?
Hay un mentiroso.
No me hice pasar por Kim Do Ha.
No me hice pasar por Kim Do Ha...
Sr. Park Moo Jin.
¡Uno de ellos está mintiendo!
Las grabaciones no funcionan...
porque el espíritu no viene. ¿No lo sabes?
No, la calidad del sonido es excelente.
El espíritu también puede escuchar esto.
Concéntrate y escucha. Estoy seguro de que lo sentirás.
Ahora no siento nada.
Y estás en nuestra lista negra debido al incidente anterior,
así que nos negamos a ofrecerte nuestros servicios.
- Por favor, vete. - "¿Lista negra?"
¿Yo? Increíble.
¡Oye! Eres un fraude.
Maldito. ¿Cómo te atreves a empujarme?
¿Sabes con quién te estás metiendo aquí?
Tú...
Volveré.
Esto es una locura.
Hola.
Sí, hola.
Para decirte la verdad...
Soy el CEO de J Entertainment.
¿Podemos tener una breve charla?
Lamento lo de la última vez.
Estaba preocupado de que se revelara la identidad de Do Ha...
si admitía que era el CEO de J Entertainment.
Correcto.
Ese día, condujiste en su lugar.
¿Pasó algo?
Él solo...
parecía muy estresado.
De todos modos, ¿por qué hace eso?
Siempre tiene la cara cubierta,
y siempre se escapa y desaparece.
¿Está enfermo o algo así?
Pasó por un momento muy difícil en el pasado.
Hubo un momento en mi vida...
cuando bebí suficiente alcohol para toda una vida.
Él cambió después de eso.
Solía ser muy alegre.
Pero ha mejorado desde que se mudó a ese edificio.
Estos días, duerme bien por la noche...
y conversa con su vecino de al lado.
Supongo que él es más que solo uno de tus compositores para ti.
Parece que realmente te importa.
Sí.
Me preocupo por Do Ha como su amigo cercano, no como su CEO.
Oh, cierto.
Así que cuando llegue a casa,
por favor, llámame.
- Lo veremos en breve, - Sí.
pero fue muy reñido en general.
Diría que fue intenso.
Así es.
El marcador actual es 1 a 1. Los equipos...
han completado el primer tiempo, que fue feroz.
Así es.
Como pueden ver...
Ni siquiera puede comer fuera.
¿Y si se está muriendo de hambre?
Hola. Puedes sentarte allí.
Supongo que el pianista enmascarado no está hoy aquí.
No lo verás en el escenario por un tiempo.
Ya veo.
Espera.
Dije que no lo verías en el escenario.
Eso no significa que no esté aquí.
¿Perdón?
Cerraremos dentro de aproximadamente una hora.
Puedes verlo después de eso.
Toma asiento.
¿Señor Kim?
Espera.
¿Qué estás haciendo?
Eres pianista.
¿Qué te trajo aquí?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Se lo dije.
Le dije que esperara.
- Solo un momento. - Déjame.
Esto no es asunto tuyo.
¿Podrías, por favor?
Entonces te lo dejo a ti y me voy.
Aquí.
Claro.
¿Por qué tenías el teléfono apagado?
Era una molestia.
Es aún más molesto para mí por tu culpa.
Hoy conocí al Sr. Jo.
Un tipo raro visitó el café,
y todos han estado hablando de ti aquí y allá.
Me molesta aún más.
¿Quién habla de mí?
¿No te das cuenta del lío?
Muchos de los compositores de J Entertainment...
tienen escritores fantasma trabajando para ellos.
Y algunos de ellos copian habitualmente otras canciones.
Debería haberme presentado primero.
Soy el compositor, Kim Do Ha.
Probablemente la compañía dijo que no era cierto.
Si la gente no lo cree,
no se puede hacer nada.
Qué poco elegante.
Deberías decirlo tú mismo, no la compañía.
Parece ser tu costumbre descargar tus responsabilidades en otros.
Vete.
Pensé que estarías entusiasmado con tu negocio en particular.
¿La música es lo único que puedes hacer, no?
No puedes comer ni quitarte la máscara afuera.
¿Qué harás en la vida si ni siquiera puedes hacer música?
¿Puedes sobrevivir con el dinero que has ganado?
Esto es suficiente. No sabes nada de mí.
Por supuesto, no sé nada.
¿Cómo voy a saber si no dices nada?
No sé mucho,
pero sé que no plagiarías el trabajo de otros.
Sé que ni siquiera soñarías con ser un escritor fantasma o algo así.
Pero aquellos que no saben tanto malinterpretarían, por supuesto.
Tomaste la decisión de dejarlo mientras bebías el otro día.
¿Cuál fue la razón?
Puedes simplemente decidirte de nuevo.
Llama al Sr. Jo o algo así.
Está muy preocupado por ti.
La música es lo único que puedes hacer, ¿no?
He estado bien.
¿Seung Ju? Bueno...
Él está preparándose para estudiar en Alemania.
Sí.
Parece sentirse frustrado en este país.
Necesita ir a Europa al menos para aprender algo.
Sí, claro.
Pronto, gira a la derecha.
Pronto, gira a la izquierda.
Hay un reductor de velocidad adelante.
La carretera es estrecha aquí.
Por favor, reduce la velocidad.
Sigue recto hasta la siguiente indicación.
Has llegado a tu destino.
Las indicaciones han terminado.
(Kim Do Ha, estoy donando mi teclado maestro.)
(Changna-ro)
¿Quién eres?
Oh, ¿vives aquí?
No.
¿Quién eres?
¿Señor Kim Do Ha?
Lo siento. Lo siento.
¿Eres de la policía?
No.
Soy Kim Do Ha.
¿Eres realmente el compositor Kim Do Ha?
¿Cómo lo supiste?
Esto.
(Llamada perdida)
(Nuevo mensaje)
(Compositores plagiadores, J Entertainment, confesión)
Muchos de los compositores de J Entertainment...
tienen escritores fantasma trabajando para ellos.
Y algunos de ellos copian habitualmente otras canciones.
Lo que dijiste en el video...
Es tu experiencia personal, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
De lo contrario, no lo habrías hecho.
Pero ¿por qué actuaste como si fueras yo?
Quería hacerlo con mi propio nombre,
pero como sabes,
Estaría condenado en esta industria si lo hiciera.
Además de tomar prestado mi nombre,
¿Por qué dijiste una mentira?
Nunca usé un escritor fantasma.
No estaría justificado si Kim Do Ha...
solo criticara a Park Moo Jin.
Sería más efectivo criticar a J Entertainment en sí.
Hablando honestamente,
Pensé un poco...
que eras como dos gotas de agua.
Ustedes dos eran los compositores estrella de J Entertainment.
Y tú eras anónimo.
Parecía bastante sospechoso.
Así es como me ven.
Lo siento. Por favor, perdóname solo una vez.
Eliminaré el video y publicaré una disculpa.
Por supuesto, deberías disculparte.
Pero...
¿No mereces una disculpa también?
La nueva declaración que publicamos ayer.
¿Cómo está respondiendo la gente?
Bueno,
la gente parece no creerlo...
sin importar lo que digamos.
¿Y si Syaon publica una explicación por escrito?
No necesitamos a un cantante involucrado en esta controversia de compositores.
Podría tener consecuencias negativas,
así que es mejor que se quede quieto.
Señor, ¿por qué no le pedimos al Sr. Kim Do Ha...
que tome medidas?
Ya dije que no.
Correcto.
Espera.
¿Qué demonios?
Lo siento.
En realidad, no soy Kim Do Ha.
Park Moo Jin me usó y me desechó,
y ese rencor...
me llevó a hacer esto. Lo siento.
Do Ha.
Soy Kim Do Ha.
Lo siento, llego demasiado tarde.
¿Eres realmente Kim Do Ha?
¿Él?
Debes haber pasado por mucho,
intentando resolver el problema sin mí.
Gracias, y lo siento.
Haré todo lo posible para no causar más daño a la empresa.
Oye, muévete.
Traigan al verdadero Kim Do Ha, y todo terminará.
¿Por qué tienes que alargar esto?
Simplemente no entiendo.
Mucho tiempo sin verte.
¿Quién eres?
Nunca te he visto antes.
Soy Yang Ji Hyuk.
¿No me reconoces?
Bueno, ¿tengo que conocerte?
Oye, ¿a qué estás esperando? Sáquenlo.
No deberían dejar entrar a un vendedor ambulante aquí.
Tomaste su canción sin su nombre.
¿Es por eso que no lo recuerdas?
Dios mío, qué demonios...
Hola, Sr. Park.
Soy Kim Do Ha.
Kim Do Ha?
Sí.
Trata de recordar su nombre.
Estás cubriendo tu cara de nuevo.
Dios mío, cuanto más lo pienso,
pareces mucho más sospechoso que yo.
Incluso Iron Man revela su rostro...
en una situación crítica.
Me pregunto por qué está tan obsesionado con ocultar su rostro.
Quiero decir, ¿alguien ha visto su rostro antes?
La compañía está a punto de caer,
y solo le importa él mismo.
Qué tan sospechoso es...
que no revelaría su rostro?
¿Quién es realmente Kim Do Ha?
Vamos.
Sr. Kim Do Ha.
Te admiro mucho.
Cuando termines de trabajar en la canción de Syaon,
¿Te importaría escribir una para nosotros...
Ethan. Lo siento, pero no podemos permitirnos hablar de eso ahora.
- Hagámoslo más tarde. - Pero...
Estoy realmente agradecido de que hayas intervenido.
Pero revelar tu rostro no sería una buena idea.
Correcto.
Me encargaré de la destitución de Park Moo Jin lo antes posible.
¿Estabas al tanto de lo que estaba haciendo?
Se lo dije varias veces.
Lo siento.
Haz que escriba una disculpa por escrito.
Asegúrate de compensar a los compositores perjudicados.
De acuerdo.
Do Ha.
Lo siento.
¿Todavía me odias?
Ji On.
Deuk Chan, ¿puedes dejarnos un momento a solas?
Sí, sal por un momento.
De acuerdo.
¿Qué pasa?
Dime.
No me gustas.
Me gustas como cantante.
Y como amigo.
Pero no como mujer.
- Do Ha... - Te apoyaré como fan.
Permítanme disculparme.
En realidad, no soy Kim Do Ha.
Siendo explotado por Park Moo Jin,
Me sentí agraviado.
Un mal juicio me llevó a hacerme pasar por Kim Do Ha.
Espero que nadie sea...
víctima como yo después de este incidente.
Quiero que Park Moo Jin y todos los que explotan a los compositores anónimos...
sean expulsados de la industria.
Me gustaría disculparme una vez más...
a Kim Do Ha, quien sufrió daño por mi culpa...
junto con gratitud.
("La controversia del escritor fantasma de J Entertainment,")
("Resulta que no es Kim Do Ha")
(Un hombre misterioso con una máscara reveló la supuesta verdad...)
(sobre escritores fantasma en un video que causó controversia.)
(Un nuevo mensaje de Kim Do Ha)
(Tengo un concierto a las 8pm hoy.)
(¿Y qué?)
(Me encantaría que vinieras.)
- Sube al segundo piso. - De acuerdo.
Bien.
¿Podemos traer algunos ladrillos?
- No importa. - ¿Verdad?
- Tú, Park. - Correcto.
- Dios mío. - Correcto.
- Por supuesto. - Dios mío.
- ¿Está bueno? - ¡Come!
- Es tan insípido. - Come unos huevos.
- Hay mucho. - Bien.
Qué...
("El escritor fantasma de J Entertainment resulta no ser Kim Do Ha")
- Es caro. - Dios mío.
- ¿Qué... - ¿Qué fue eso?
- ¿Qué fue eso? - Me asustó.
(Mi Encantadora Mentira)
- Estoy agradecido. - ¿Por qué?
Estoy donde estoy gracias a ti.
Vino a verme.
Volvamos a estar juntos.
¿Estás ocupado mañana? ¿Quieres ver...
el partido de fútbol conmigo mañana?
¿Trata bien a la chica que le gusta?
Helado...
Quiero lucir bien para ti.
Sr. Kim, tienes sentimientos por mí, ¿verdad?